Tagalog News: Taiwan, tanggap ang SSS cards bilang patunay ng OFW identity - Labor chief
Koronadal, South Cotabato (23 November) -- Matagumpay na naayos ni Labor Secretary Arturo Brion ang problema sa deployment of overseas Pilipino workers sa Taiwan. Humina diumano ang deployment ng mga OFWs sa naturang bansa sanhi ng mga huwad na dokumento. 
Ayon kay labor secretary Brion, isa sa mga napakasunduan nila ay ang pagpayag ng Taipie na gamitin ang Social Security System o (SSS) identification cards bilang isang paraan sa pagsiyasat sa identity ng isang inbound OFWs. 
Dagdag pa nito, nagpresinta din ang pamahalaan ng plan of action kung paano masawata ang mga huwad na mga dokumento, gaya ng passports, birth certificate, at iba pang mga papeles na s'yang nagpapatunay sa identity ng isang OFWs. 
Aniya, na sa pamamagitan ng plan of action at ng Department of Foreign Affairs's ongoing Machine-Readable Passports and Visa projects ay malimitahan ang paglabas ng mga huwad na pasaporte. 

