Tagalog News: DOT iprinesenta ang GREET sa mga “eco-entrepreneurs”
Manila (7 May) -- Pormal na ipinakilala ng Department of Tourism kasama ng Philippine Convention and Visitors Corporation (PCVC) ang Grassroots Entrepreneurs for Eco-Tourism (GREET) Livelihood Program sa mga eco-tourism stakeholders na nagmula pa sa iba’t lugar sa region 12. Ang presentasyon ay ginanap sa Lake Sebu, South Cotabato. 
Ayon kay Susan del Mundo ng DOT-PCVC, layunin ng GREET program na mapabuti ang livelihood opportunities lalo ng mga entrepreneurs na masigasig sa pag explore ng mga tourist drawing potentials eco-tourism sites. 
Ang nasabing programa ay magbibigay ng blocks mula P50, 000 hanggang P100, 000 worth of grants sa mga deserving groups at mga indibidwal na makapaggawa ng entrepreneurial o business proposal na may kaugnayan sa eco-tourism. 
Sa sinumang interesado, dapat Pilipino, nasa edad 18 taon pataas, mayroong training credits o karanasan na may kaugnayan sa personal business idea, 2 years of residency sa eco-tourism site, at nakapagtapos ng sekondarya. 
Para sa karagdagang impormasyon, tumungo lamang sa mga Municipal Tourism Offices o sa GREET Secretariat Office o maaaring bumisita sa GREET website www.wowpinoy.net/greet para makakuha ng application forms.

