Tagalog News: OFWs isasailalim sa debriefing at profiling processes upang mabigyan ng tulong 
Inih
Manila (25 April) -- ayag ni Labor Secretary Arturo Brion na isasailalim ang mga OFWs na dumating sa bansa sa isang debriefing at profiling processes ng Overseas Workers Welfare Administration (OWWA) at ng Department of Labor and Employment (DOLE). 
Layunin nito ang pagtukoy sa mga pangangailangan ng mga OFWs at kung papaano sila mabibigyan ng tulong ng mga nasabing ahensiya. 
Ani Brion dadalhin din ang mga OFWs sa bagong bukas na National Reintegration Center ng DoLE sa Intramuros, Maynila upang mabigyan ng abilidad at kaalaman upang makapagsimula ng bagong buhay dito sa bansa. 
Dagdag ni Brion, ibibigay ng pamahalaan ang lahat na posibleng magagawa upang matulungan ang mga nasabing OFWs.

