Tagalog News: DOE sinimulan na ang 1% blending ng biodiesel
Manila (8 May) -- Sinimulan na ng Department of Energy ang pagpapatupad ng 1% blending ng coco methyl ester diesel sa lahat ng diesel engine fuels noong May 6, linggo kasunod ng pag-apruba ng Biofuels Act of 2006 kamakailan. 
Ang Biofuels Act ay isang landmark legislation na inaasahang magbibigay pagkakataon sa transport sector ng bansa na maging full dependence sa mga imported fuel. 
Ayon kay Energy Secretary Raphael Lotilla, ang Biofuels Act ay magpapabilis rin ng pagsisikap ng pamahalaan na makamit ng bansa ang sapat na enerhiya na kakailanganin sa mga investments at regulatory requirement para sa pagpapaunlad ng local biofuels industry sa bansa. 
Nakasaad din sa Biofuels Act ang 5% bioethanol inclusion sa annual total volume ng gasoline fuel na ibinebenta sa bansa sa loob ng dalawang (2) taon simula sa “effectivity” ng nasabing batas. 
Kaugnay nito, nilinaw ni Lotilla na walang mangyayaring pagtaas ng presyo ng mga diesel kasunod ng pagpapatupad ng nasabing batas. 

