Tagalog News: BPO ng Pilipinas inaasahan na tataas sa $3.3 B ngayong 2007
Manila (22 February) -- Sa isang pag-aaral na pinangunahan ng XMG, isang information technology research at consulting firm, ang Business Processing Outsourcing (BPO) ng Pilipinas ay inaasahang tataas sa $3.3 Billion ang revenues sa taong 2007. 38% na mas mataas kaysa $2.54 B na revenue simula noong 2006. 
Ayon kay XMG Asia Pacific Director for Intelligence and Data Services Cesar Tolentino ang mabilisang pagtaas ng BPO ng Pilipinas ay bunsod din ng mga commoditization ng mga software licenses na naging sapat sa outsourcing. Nakatulong din ang standardization ng mga business applications sa online distribution. 
Dagdag pa nito, ang hosted applications na naghahandog ng specialized functionality ay ginagawa online, na nakapaghihikayat ng pagpapaunlad ng mga software bilang mga service platform kung saan kailangan lang bayaran ng mga customer ang application per use kompara sa traditional packaged software purchase.

