Tagalog News: RP 2006 budget deficit umabot sa P62.2B
Koronadal, South Cotabato (2 February) -- Ang 2006 budget deficit ng pamahalan ay umabot sa P62.2 billion mahigit halos kalahati ng target nito na P125 billion, ayon sa Department of Finance. 
Ayon kay Finance Secretary Margarito Teves, ang nasabing halaga ay katumbas sa 1.4 percent na Gross Domestic Product ng Pilipinas, na isang mahalagang pagbabago sa 2005 ratio na 2.7 percent. Ito rin ang pinakamababa sa pitong taong mula ng makakuha ang bansa ng budget deficit na P50 billion noong 1990, dagdag pa ni Teves. 
Sa buwan ng Disyembre lamang, ang pamahalaan ay nakapag register ng budget deficit na P3.9 billion. 
Sa nasabing performance ng ahensiya, “we are on track to meeting our medium targets and this brings us closer to a balanced budget, pagsasaad ni Teves.

