Tagalog News: Treasury bill rates bumaba sa unang pagkakataon
Manila (20 February) -- Bumaba kahapon sa unang pagkakataon ang treasury bill rates kasunod ng pagtaas ng bidding mula sa mga bangko mula sa offer ng pamahalaan. 
Napagpasiyahan naman ng Auction Committee na tatanggap pa nang karagdagang bids na nagkakahalaga ng P800M maliban sa P4B na offer. Ngayon ito ay umaabot na sa kabuuang halagang P4.8B pagkatapos na maabot ng mga tenders ang P22.039B. 
Ang 91-day T-bill average rate, na ginagamit ng mga bangko sa pricing of loans ay bumaba sa 2.885% mula sa 3.008% noong nakaraang subasta. Ang average rate para sa 182-day bill ay bumaba rin sa 3.395% mula 3.473%. Ang rate naman sa 364-day tenor ay bumaba naman sa 3.820% mula 3.998%. 
Ayon kay National Treasurer Omar Cruz, ang patuloy na pagbaba ng T-bill rates ay dahil sa pag-unlad n gating secondary market, at ang positive developments ng ating ekonomiya. Naging tulong din ang pagbuti ng ating fiscal condition sa pagbaba ng rates.

