Tagalog News: PGMA kinilala ang payo ng mga foreign investors na pagtuonan ng pansin ang national agenda 
Sinang-ayunan ni
Manila (13 March) -- Pangulong Gloria Macapagal Arroyo ang payo ng mga foreign investors na marami pang kailangang gawin ang pamahalaan upang malutas ang problema sa kahirapan. 
Ayon pa sa mga investors, kailangang pagtuunan ng pansin ng Pangulo ang national agenda at hayaan na ang pamumulitika sa mga kandidato. 
Umaasa ang pangulo na sa taong ito ay maipapakita ang tuloy-tuloy na pagsulong ng reporma ng pamahalaan para sa kinabukasan ng bansa at kapakanan ng taung-bayan. 
Binigyang diin pa ng Pangulo na mayroong "solid indicators" na nagbigay ng pag-asa sa pamahalaan na maaabot ang 7% growth rate sa taong 2010.

