Tagalog News: Pahayag ni Secretary Bunye tungkol sa Asian Development Bank
by Ailene N. Diaz 
Manila (29 March) -- Kinalugdan ng palasyo ang Asian Development Bank sa pinanukala nitong positibong bakas ng pag unlad para sa Pilipinas sa kabila ng ingay sa politika. 
Ang aming projections ay mataas kaysa banko pero ang mas importante ay pareho kaming nananalig at umaasa sa kakayahan ng Pilipinas na umunlad sa likod ng matatag at matibay na tatahaking reporma pang ekonomiya. Ito ang pahayag ni Bunye. 
Dagdag pa niya, tinatandaan namin ang obserbasyon ng ADB hinggil sa unemployment at underemployment, at itinatag naming ang 8 by 08 na pagkilos para humatak ng marami pang mamumuhunan at lumikha ng may mas mataas na sahod at permanenting trabaho. 
Ang mundo ay patuloy na nagmamasid sa Pilipinas at hindi natin hahayaan na bumagal ang hakbang sa umuusbong ekonomiya, nananatiling matatag na demokrasya at politika at tumataas na social dividends sa pag-usbong.. 
Malinis at mapayapang halalan ang aangat ng tiwala sa mataas na antas at kami ay nananalig na ang susunod na direksyon ay ang pag-unlad.

