Tagalog News: Ekonomiya ng Pilipinas, pagagandahin ng administrasyon
Manila (9 February) -- Sinisiguro na pamahalaan ang mas magandang kinabukasan para sa mga Pilipino sa pamamagitan ng investments, trabaho at opportunidad sa mabilis na pagdami ng mga manggagawa. 
Ang matatag at magandang pamamahala gayundin ang pagpuksa sa corruption at kahirapan ay magbubukas para sa magandang ekonomiya ng Pilipinas. 
Ang pagtaas ng 5.8 percent ng IMF forecast at ang pag-ayon nito sa forex policies ng BSP, ang reopening ng Rapu-Rapu mine sa ilalim ng mahigpit na environmental monitoring, ang pag-aproba ng ADB sa $250-M loan upang masuportahan ang mga development programs ay nagpapatunay lamang ng matatag at tagumpay na economic reform agenda ng Pangulong Gloria Macapagal Arroyo. 

