Tagalog News: South Cotabato aaprubahan ang paggamit ng fiber optic techonolgy
Koronadal, South Cotabato (24 January) -- Aaprubahan ng Information Technology (IT) unit sa ilalim ng Provincial Planning & Development Office (PPDO) ang paggamit ng fiber optic technology upang lalong maging mabilis ang line speed ng computer system na ginagamit ng iba't-ibang opisina ng lalawigan ng South Cotabato. 
Ayon kay Ronel Licayan, Computer Programmer II at IT Unit Officer-in-Charge, malaking advantage umano ang paggamit ng high-tech fiber optic cable dahil lalong maging mabilis umano ang line speed ng local server mula sa 100 hanggang 1,000 megabytes/second (mbps). 
Mas mabilis umano ng fiber optic cable na may line speed ng ten (10) times kumpara sa Unshielded Twisted Pair (UTP) copper wire na kasalukuyang ginagamit ngayon ng lalawigan. Dahil dito pinapabilis umano nito ang operasyon ng local financial system lalo na ang treasury, assessor at iba pang mga fiscal offices. 
Kamakailan ito ay binigyan-diin din ni Governor Daisy P. Avance Fuentes sa kanyang State of the Province Address sa kanyang mga programa na lalong paunlarin ang IT Technology ng lalawigan ng South Cotabato.

