Tagalog News: Pamahalaan patuloy na binibigyang pansin ang pagpapalago ng ekonomiya ng bansa - Bunye 
Inihaya
Manila (29 March) -- g ni Press Secretary at Presidential Spokesman Ignacio R. Bunye na patuloy na binibigyang pansin ng pamahalaan ang pagsulong ng ekonomiya habang unti-unti rin nitong tinatamo ang mga social paybacks para sa mamamayan at sa bansa. 
Nakatuon rin ngayon ang pansin ng pamahalaan sa obserbasyon na ginagampanan ng Asian Development Bank (ADB) lalo na ang pananaw nito sa katayuan ng ekonomiya ng bansa. 
Ani Bunye, handa rin ang pamahalaan sa pagpapatupad ng mga necessary measures upang hadlangan ang mga magiging balakid sa pag-usbong ng ekonomiya. 
Ang pamahalaan kasama ang ADB ay umaasa na yayabong pa ang bansang Pilipinas at tiwala din maitaguyod nito ang lakas ng fiscal consolidation, pagpapabuti ng klima sa mabuting pamumuhunan, at pagpapalawak ng mga repormang makakatulong sa pamumuhay ng bawat Pilipino.

