Tagalog News: Pilipinas ikinagalak ang pagdating ng mga ASEAN at East Asian leaders
Koronadal, South Cotabato (12 January) -- Ikinagagalak ng Pilipinas ang pagdating ng mga ASEAN at mga East Asian leaders dito sa Bansa para sa ASEAN Summit, sa pagpaplano para sa hinaharap na maging daan tungo sa kapayapaan, mabigyan ng tulong ang mga nasalanta ng bagyo at mga nagkasakit, safe environment, cheaper and most abundant energy, pagkain para sa mga mahihirap, at higit sa lahat ang pagkakaibigan ng bawat mamamayan. 
Ang Pilipinas ay naniniwala sa collective power ng mga leaders at mga mamamayan ng rehiyon sa pagbigay ng maayos na seguridad at mapa-unlad ang ekonomiyaa ng bansa. Ang pamahalaan ay nabigyan ng pagkakataon na maging host sa nasabing Summit. 
Ito ay nagpapakita na ang Pilipinas ay hindi lamang strategic hub sa East Asia kundi ito rin ang sentro ng excellence at democracy.

