Tagalog News: PGMA hinikayat ang ASEAN lider na mas lalong patibayin ang relasyon sa China 
Koronadal, South Cotabato (16 January) -- Hinikayat ni Pangulong Gloria Macapagal-Arroyo ang mga lider ng Southeast Asian na lalong palakasin ang relasyon sa China. Ayon sa pangulo ang China ay isang nakakatandang kapatid umano ng rehiyon, kung saan ang Beijing diumano ay may mahalagang papel na ginagam-panan sa kaunlarang pangkabuhayan at kapanatagan ng rehiyon ng Asya-Pasipiko. 
Nanatiling isa sa mga mas aktibo at ma-unlad sa East Asian region ang ASEAN-China partnership kung saan ito ay binuo noong 1991 na nakatuon sa kooperasyon ng economic at trade relations. 
Sa loob ng 15 taon, ang ASEAN-China relationship ay lalong umunlad at napasali pa dito ang tulungan sa kapanatagang pampulitika, kaunlaran at iba pang mga pang-rehiyong isyu, kaya't hinikayat ng pangulo ang ASEAN lider na lalong patibayin ang relasyon ng ASEAN-China partnership para sa mas lalong pag-unlad at pag-buti ng mga bansang kasali dito.

