Tagalog News: 2006 agriculture output tumaas ng 3.88%
Koronadal, South Cotabato (18 January) -- Inihayag ni Agriculture Secretary Arthur Yap na ang agricultural output ng nakaraang taon ay tumaas ng 3.88% sa kabila ng mga sunod-sunod na pagbayo ng mga dumaang bagyo kamakailan lamang. 
Ayon kay Yap, lahat ng sub-sector maliban sa poultry ay lumalakas lalo na ang fisheries sub-sector na nagkamit ng 6.31%, pinakamataas na naabot at nagbahagi ng 24.92% sa kabuuang agriculture output. 
Nakatakda namang ihahayag ng pamahalaan sa ika a trenta ng Enero ngayong taon ang performance ng ekonomiya ng nakaraang taon.

