Tagalog News: Free market inaasahang maging kabalikat ng Pangulo sa pagpapalago ng bansa
Manila (7 February) -- Sa hangaring tiyakin ang economic boom ng bansa para sa taong ito, hinikayat ni Pangulong Gloria Macapagal-Arroyo ang free market bilang kanyang kabalikat sa pagpapalago ng bansa at pagtaas ng ekonomiya. 
Sa kanyang mensahe sa isang follow-up stock offering ng 3.7 billion shares na pag-aari ng developer Filinvest Land Inc., sa Philippine Stock Exchange, sinabi ng Pangulo na ang free market ay payagan upang patakbuhin ang kita habang ang pamahalaan ay gumagawa ng social programs upang tugunan ang mga pangunahing pangangailangan ng mga Pilipino. 
Ang Housing at Real Estate Development ay may pinakamataas na multiplier effect sa larangan ng business participation at trabaho dahil sa mas maraming trabaho na may higher productivity at sahod ang dala nito, ayon sa Pangulo. 
“The Filipinos wait upon our collective skills to drive the free market as a leading instrument for nation building and on their welfare”, pagsasaad ng Pangulo. 
Ang Filinvest Group na naghahangad na taasan ang ilan sa $203 million ng nasabing public stock offering kung saan 95 percent nito ay para sa international investors at 5 percent para sa domestic tranche, ay isa sa mga leading real estate developers ng bansa at nakapagdeveloped na ng 1,800 hectaryang lupa. 

