Tagalog News: PGMA nagtalaga ng task forces upang maabot ang revenue collection
Manila (14 August) -- Bumuo si Pangulong Gloria Macapagal Arroyo ng dalawang task forces sa ilalim ng National Competitiveness Council para sa pakikipag-tulungan ng private sector sa revenue at anti-smuggling efforts. 
Ayon sa Pangulo, itinalaga nito ang task Forces na ito upang masiguro na magtatagumpay ang pamahalaan sa pag-abot ng revenue collection nagyong second semester ng taon. 
Dagdag pa ng Pangulo, naabot na ng pamahalaan ang revenue collection target nito para sa buwan ng Hulyo kahit hindi pa nito naabot ang target noong first semester ng taon ay positibo parin itong maabot na ang revenue target ngayong second semester ng taon.

