Tagalog News: 'Bangon Bicol' livelihood project nakapagbuo ng 2,000 trabaho
Manila (19 March) -- Ini-ulat ni Social Welfare Secretary Esperanza Cabral at Famous hairstylist Ricky Reyes kay Pangulong Arroyo na mahigit 2,000 na trabaho umano ang nabuo sa loob ng "Bangon Bicol" livelihood project na isinagawa sa lalawigan ng Camarines Sur at Albay. 
Ayon kay Reyes umabot sa 2,236 na trabaho ang nabuo sa isinagawang livelihood training sa larangan ng hair cutting at hair styling mula ng January 27 hanggang February 12 sa lugar ng Camarines Sur at Albay. 
Noong nakaraang December umano ay hinikayat ng Pangulong Arroyo ang organization na pinamumunuan ni Reyes na magsagawa ng livelihood training sa Bicol upang tulungang makabangon ang mga residente na-apektuhan sa sunod-sunod na bagyo na tumama sa Pilipinas at sa nasabing rehiyon. 

