Tagalog News: Philippine export tumaas sa highest level
Manila (13 March) -- Ang pagtaas ng Philippine exports sa highest level sa pitong taon ay nagpapakita lamang ng pagiging produktibo ng mga Pilipino. 
Ayon kay Pangulong Arroyo, ang pagtaas sa 27.3% export na umabot sa $4.17billion noong Enero ay tinatayang pinakamabilis na annual pace simula noong 1999. 
Ayon sa ulat, ang shipments ng bansa sa United States ay tumaas ng 11% o $698 million at ang sales sa Japan naman ay nadagdagan ng 16%. 
Sa ngayon, ang "made in the Philippines" ay nagiging tag of quality, consistency at excellence, ito rin ang naging dahilan ng paglago at pagtatag ng ekonomiya at pulitika ng bansa.

