Tagalog News: Pagpapalaya sa 24 Filipino seafarers posibleng isasagawa na
Manila (29 January) -- Inihayag ng Department of Foreign Affairs, na may posibilidad na agarang mapapalaya ang 24 na Filipinong kinidnap, ngayong binigyang pansin na ng International community ang kahilingan ng mga militanteng grupong dumukot sa mga Filipino. 
Ayon sa DFA, layon din umano ng mga kidnapers ang makakuha ng pansin upang makita ng buong mundo ang kalagayan ng kanilang ekonomiya at ang problema ng mga mamamayan ng Niger Delta. 
Ngayong pinakikingan na umano ang kanilang hinaing, napahayag na sila ng kahandaang palaya-in ang mga bihag ng hindi nasasaktan.

