Tagalog News: Overseas job requirements authentication bibilis simula sa Abril 2
by Ailene N. Diaz 
Manila (29 March) -- Simula sa Abril Dos, and apat hanggang walong araw na kailangan para mapagtibay ang mga dokumento na kailangan para sa overseas employment ay umiksi sa isa hanggang tatlong araw, "depende sa bilis ng government issuing agency ng pagpapadala ng mga dokumento," ito ang pahayag ng Department of Foreign Affairs (DFA). 
Itong bagong proseso ay kapakipakinabang sa mga tao, ito'y makaka iksi at makakapabilis ng proseso at makaka bawas ng oras, pera at hirap. Ito din ay makaka angat sa kridibilidad ng mga dokumento ng Pilipinas. Ito ang sabi ni Foreign Affairs Secretary Domingo Lucenario Jr. sa ginawang press conference. 
Sa malapit na panahon, online verification ay magiging posible na at sa pagdating ng buwan ng Hulyo ang authentication na gawain ay idi-devolve na sa 12 external at regional consular na tanggapan ng departamento. At sinabi ni Lucenario na ang hakbang na ito ay maka iksi pa ng oras sa pagpo proseso at gastos ng mga tao. 
Dagdag pa niya, na ang binabayarang 180 na halaga na dati 80 sa Malakanyang at 100 sa departamento, ngayon ay 100 pesos na lang. 
Sa araw-araw ang kanyang tanggapan ay tumatangagap ng mahigit 3,000 dokumento para sa authentication kasama na ang birth certificates, marriage contracts, death certificates, diplomas, school records at transcript of records. 
At ang karamihan dito ay requirements para sa pagtatrabaho sa labas ng bansa. Pagtatapos ni Secretary Lucebnario.

