Tagalog News: PGMA tiwala na maabot ang P63B deficit goal at P1.1-T revenue target sa 2007 
Manila (6 July) -- Ipinag-utos ni Pangulong Gloria Macapagal Arroyo sa pamahalaan na tugunan ang P63 B na budget deficit goal at ang P1.1 trillion na revenue target para sa taong 2007. 
Batay sa preliminary figures, ang budget deficit ng pamahalaan ay tinatayang umabot sa P37.7 B sa unang kalahati ng taong 2007, mas mataas ng P6.4 B kumpara sa inaasahang P31.3 B na deficit. Itoy bunsod ng nangyraing shortfall of target ng Bureau of Internal Revenue (BIR) at ng Bureau of Customs (BoC). 
Ayon Finance Secretary Magarito Teves, pinag-iibayo na ng pamahalaan lalo na ng BIR at BoC ang kanilang pagsisikap upang matugunan ang mga nasabing kakulangan. 
Sa pamamagitan ng pagpapabuti ng collection efficiency, pagpapasigla ng privatization efforts, at ang pagpapatupad ng mga anti-corruption program, tiwala ang pamahalaan na maabot ang yearly target at matukoy ang mga tax evaders at smugglers. 
Ang revenue collections ay magiging malaking tulong sa pamahalaan lalo na sa pagpapatayo at pagpapatupad ng mga programang mag-aahon sa mga Pilipino sa kahirapan.

