Tagalog News: Pilipinas naghahanap ng paraan na mapunan ang kalahating-milyong trabaho sa Middle East
Koronadal, South Cotabato (8 January) -- Naghahanap ng paraan ang Pilipinas na mapunan ang projected manpower demand na kalahating-milyon sa siyam na bansa sa Middle East sa loob ng tatlong taon bilang proyekto ng labor officials sa "second wind" sa development ng rehiyon. 
Ayon sa regional labor market at welfare profile makikitang mas maraming trabaho ang inaasahan sa industriya ng enegry, petrochemical, construction, manufacturing, telecommunications, hotels, at restaurants, aviation, steel, tourism, medical, at services. 
Tantiya ng Department of Labor and Employment (DOLE), na umaabot sa 360,000 ang available na trabaho mula sa ngayong taon hanggang 2009 sa Kingdom of Saudi Arabia, 44,340 sa United Arab Emirates, 42, 851 sa Qatar, 32,041 sa Kuwait, 10,500 sa Oman, 8,600 sa Bahrain, 7,500 sa Libya, 1,000 sa Lebanon, at 600 naman sa Jordan. 
Hindi kasali sa projected manpower demand ang household workers dahil targent umano ng ahensya ang i-angat ang kalidad ng trabaho at sahod ng mga OFWs.

