Tagalog News: Procurement operation ng NFA nagdulot ng matatag na presyo ng mga palay at mais 
Manila (3 April) -- Inihayag ni National Food Authority (NFA) Information Officer Vangie Costales na ang isinagawang procurement operations at mga programa ng NFA sa rehiyon 12 ay nagdulot ng matatag na ex farm prices ng palay at mais. 
Aniya, noong nakaraang taon ang ex farm price ng palay ay P10.53 bawat kilo mas mataas sa P10.50 bawat kilo ng NFA. Ang yellow corn ex farm price naman ay P9.34 bawat kilo kumpara sa P7.50 bawat kilo ng NFA, habang ang white corn farm gate price ay P9.90 mas mataas ng P0.40 sa P9.50 bawat kilo ng NFA. 
Ang isinagawang procurement ng NFA sa rehiyon 12 ay nakamit sa pamamagitan ng malakas na advocacy campaign utilizing media, pagsabit ng mga streamers, at ang koordinasyon na ginagampanan ng mga local government units, mga kinatawan at ng mga agriculture agencies. 
Dagdag ni Costales, inirerekomenda ng NFA ang activation ng mga buying stations at ng mga mobile procurement teams upang lalo pang mapalakas ang procurement program dito sa rehiyon.

