Tagalog News: PGMA pinapurihan ang ADB
Manila (29 March) -- Pinapurihan ng pamahalaan ang Asian Development Bank (ADB) dahil sa maayos na pagsulong ng ekonomiya ng bansa sa kabila ng ingay sa pulitika. 
Ayon sa Palasyo, mas malaki ang projection ng pamahalaan kaysa sa bangko ngunit ang mahalaga ay nagkakaisa at naniniwala ang mga ito sa kakayahan ng Pilipinas na maisulong pang lalo ang ekonomiya sa pamamagitan ng economic reform agenda. 
Binigyag pansin naman ng Malakanyang ang obserbasyon ng ADB sa kakulangan ng trabaho ng mga Pilipino ngunit sinisikap ng administrasyon na maipatupad ang 8 by '08 na bunga ng umuunlad na ekonomiya ng bansa. 
Ayon kay Press Secretary Ignacio Bunye, ang malinis at mapayapang halalan ay makakatulong rin ng malaki upang lalo pang lalakas ang tiwala ng mga negosyante sa bansa.

