Tagalog News: Bunga ng sumusulong na ekonomiya, naipaparating na sa taung-bayan
Manila (13 March) -- Ang bunga ng sumusulong na ekonomiya ay naipaparating na sa taung-bayan sa pamamagitan ng mas maraming trabaho, imprastraktura, edukasyon at mas mabuting serbisyo para sa lahat. 
Naniniwala ang pamahalaan na ang patuloy na paglago ng tiwala ng Pilipinas sa ekonomiya ay dahil na rin sa lumalagong pamumuhunan, malakas na OFW remittances ay nagtutulak rin upang maging maayos at produktibo ang pamumuhay ng bawat Pilipino at mawakasan na ang ingay sa pulitika. 
Umaasa rin ang Malakanyang na malalampasan ng bansa ang kahinaan nito sa export sector at gumagawa pa ng mga paraan upang mapalakas ito. 

