Tagalog News: Kamara inaprubahan ang may 21 vital bills sa ginawang special session
Manila (22 February) -- Niratipika at inaprubahan kamakailan ng Kamara ang dalawampu’t isang (21) mahahalagang bills pagkatapos ng isinagawang special sessions. 
Ayon kay Speaker Jose de Venecia, naging matagumpay ang ginawang session at kabilang sa mga inaprubahan ang anti-terror bill na kikilalaning “Human Security Act of 2007”, ang pagbibigay one-time tax amnesty sa mga delinquent taxpayers mula noong 2005 hanggang sa kasalukuyan. 
Inaprubahan din ng Lower House ang paglikha ng “Personal Equity and Retirement Account (PERA), ang HB 5309 na magbubuo ng Aurora Special Economic Zone, HB 5008 na naglalaman ng probisyon na magtatakda sa University of the Philippines bilang premier State University (UP Charter), at ang HB 3409 na naglalaman ng Senate amendments sa PAGCOR Charter, Report 2153 sa HB 6035 na magpapahintulot ng parallel importation sa mga murang gamot, ang paglikha ng Congressional Commission na magreview sa state of competitiveness ng Science of Technology sa ilalim ng House Joint Resolution 20/SJR 9, at ang Bill na magpapatibay sa mga karapatan ng mga manggagawa. 
Inihayag din ni De Venecia na idadais nito Centennial o 100th Year ng House of Representatives ngayong taon at pangungunahan nito ang Centennial Program at ang commemorative activities sa ika 7 ng Hunyo taong kasalukuyan.

