Tagalog News: Japanese nurses handa din naman suportahan ang entry ng Pilipino nurses
Koronadal, South Cotabato (28 November) -- Nagpahayag ng suporta ang mga Japanese nurses sa entry ng mga Pilipino nurses, sa kabila ng napaulat na pagprotesta ng mga ito sa deployment ng mga Pilipino nurses sa kanilang bansa. 
Diumano na natatakot lamang ang Japanese nurses sa maaring pagbalewala ng pamahalaan ng Japan sa kanila kung sakaling tatanggapin ang mga Pilipino nurses sa Japan. 
Handa din naman silang suportahan ang entry ng mga Pilipino nurses, basta't tiyakin lamang diumano ng pamahalaan ng Japan na pantay ang pakikitungong gagawin nila sa bawat magkabilang panig, lalo na sa pagbibigay ng sahod at ang pagpapatupad ng mga patakaran at regulasyon sa pagtatrabaho. 

