Tagalog News: PGMA umapela muli sa lahat ng kandidato na iwasan ang pamumulitika, ituon ang pansin sa pagpapalago ng ekonomiya 
Manila (28 February) -- Umapela muli si Pangulong Gloria Macapagal Arroyo sa lahat ng kandidato na tatakbo sa May 14 elections na iwasan ang pamumulitika at ituon ang pansin sa pagpapalago ng ekonomiya. Ito'y kasunod sa mga haka-haka na makakaapekto umano ang nangyayaring imbestigasyon ng political killings sa darating na halalan. 
Kaugnay nito, nagpahayag ng tiwala ang European Commission at ang bansang US na magagampanan ng pamahalaan at mabigyang tugon ang isyu ng extra judicial killings sa bansa. 
Inihayag naman ni Press Secretary at Presidential Spokesman Ignacio R. Bunye na kasalukuyan ng isinagawa ang rekomendasyon ng Melo Commission na seseguro upang wakasan ang pamamaslang sa mga mamamahayag sa bansa.

