Tagalog News: ASEAN leaders aaprubahan ang MRA para sa nursing services
Koronadal, South Cotabato (11 January) -- Aaprubahan ng mga lider ng Association ng Southeast Asian Nations (ASEAN) ang Mutual Recognition Arrangement o (MRA) para sa nursing services sa pagpupulong nila ngayong linggo. 
Matatandaang nilagdaan kamakialan ng sampung economic minister ng ASEAN ang MRA, na kung saan magbubukas diumano ito ng panibago at magandang oportunidad para sa mga Filipino nurses na makapagtrabaho sa mga bansang kasapi ng ASEAN noong December 9 bago kinansela ang unang scheduled ng naturang summit sanhi ng bagyo si "Seniang". 
Ayon kay Ramon Kabigting, director ng Bureau of International Trade Regulation (BITR) ng Department of Trade and Industry, ang naturang kasunduan ay magbibigay sa mga Filipino nurses ng pahintulot para sa malawakang access ng nursing employment sa mga bansang kasali ng ASEAN.

