Tagalog News: PGMA umapela muli sa Kongreso na ipasa ang 2007 budget
Koronadal, South Cotabato (8 January) -- Muling umapela si Pangulong Gloria Macapagal Arroyo sa Kongreso na ipasa ang 2007 budget nang sa gayon mauumpisahan na nito ang mga programang magbibigay benepisyo sa mga Pilipino. 
Nabigo ipasa ng Kongreso dahil sa nangyaring disagreement sa P4.7B allotment para sa programang food-for-school ng Department of Education ang nasabing budget kung kaya’t mula noong Enero1, ang pamahalaan ay nag-ooperate sa P907.56B 2005 reenacted budget katulad ng 2006 budget, dahil bigo rin ang Kongreso sa pagpasa nito noong nakaraang taon. 
Ayon pa kay Pangulong Arroyo, ang bagong budget ay magbibigay pondo sa pamahalaan upang tugunan sa lalong madaling panahon ang programang para sa mahihirap at mga pangangailangan ng mga biktimang sinalanta ng mga nakaraang sunod-sunod na bagyo, baha, at iba pang kalamidad na bumayo sa bansang Pilipinas. 

