Tagalog News: Pilipinas nakapagtala ng 2.8M bisita sa taong 2006
Manila (2 February) -- Iniulat ng Kagawaran ng Turismo na nakapagtala ang bansa ng 2.8 M turistang dumayo sa Pilipinas nang nakaraang taon. Sa naitala, halos ng mga turistang pumupunta sa Pilipinas ay nagmumula pa sa mga bansang South Korea, United States, at China. 
Ipinapakita rin sa isang official figure na tumaas na ng 8.4% ang tourist arrivals mula noong 2005, datapwat hindi naabot ang 3 M na target para sa taong 2006. 
Ayon sa mga opisyal ng pamahalaan layunin nito na makapaghikayat ng 5M turista sa taong 2010 upang mapalago pa ang ekonomiya. 
Sa kasalukuyan, South Koreans ang karamihan na bumibisita sa Pilipinas upang matuto lamang ng English Language.

