Tagalog News: 10% increase sa mga government workers aprubado ng Kongreso
Manila (2 February) -- Inaprubahan na ng Kongreso ang 10% increase sa sahod ng mga manggagawa ng pamahalaan sa loob ng anim na taon, na magsisimula sa taong ito. 
Ang nasabing panukala na pipirmahan pa ng Pangulong Arroyo ay nakasaad sa 2007 spending paln at magbibigay sa mga kagawad ng military, police, fire at jail personnel ng PhP30 increase sa kanilang subsistence allowance at PhP120 sa kanilang hazard pay. 
Ipinahayag ni House Committee on Appropriations chairman Rep. Joey Salceda na ang nasabing increase sa sahod ng mga pampublikong manggagawa ay resulta ng mataas na revenue ng pamahalaan. 

