Tagalog News: Anti-smuggling task force nahigitan ang record na P250-M
Manila (3 May) -- Nahigitan na ng Task Force on Anti-smuggling (TFAS) ang P250M na record na halaga ng mga nahuling smuggled items noong 2006 sa lamang ng tatlong (3) buwan ngayong taon. 
Sa unang tatlong buwan ng taon, nakapagtala na ang TFAS ng mahigit 2,246 na mga suspect shipments na napuslit sa mga pangunahing daungan sa Maynila. 
Sa huling buwang ng 1st quarter, nahuli ng ilang miyembro ng Special Operations Group ang mga smuggled na mga imported high-end motor na mga sasakyan sa mga display centers sa Maetro Manila. Narekober din ang may mahigit 14 na mga smuggled imported luxury vehicles sa Angeles City kung saan ang dalawang operasyon na ay nakapagtala at nakapagdagdag ng halagang P150M. 
Ayon kay Customs Commissioner at TFAS Head Napoleon Morales ang sipag at pagiging mapagmatyag ng mga Task Groups na nilikha ng mga member agencies ng Task Force ang naging dahilan ng matagumpay na mga operasyon ngayon taon. 
Upang mapalawak pa ang mga enforcement operations, nakapokus ngayon ang Task Force sa mga policy measures lalo na sa proposed Executive Order na susunod sa measures ng mga pamilihan at ang pagbibigay wakas sa pagpupuslit ng mga “chop-chop” na mga sasakyan.

