Tagalog News: 2nd Spain-Philippines Tribune isinagawa
by MM Galdones 
Koronadal, South Cotabato (28 November) -- Isinagawa kamakailan ang 2nd Tribuna Espana-Filipinas (Spain-Philippines Tribune) Forum sa Hyatt Hotel and Casino ng Maynila bilang pagbibigay-diin sa trade and investment, imprastraktura, enerhiya, turismo, culture and history, role ng lokal na palahalaan, edukasyon, development at diplomatic cooperation ng dalawang bansa. 
And Tribuna Espana-Filipinas ay binuo ng mga Filipino at Spanish nationals batay sa mungkahi ni Philippine Ambassador to Spain Joseph Bernardo at sa pakikipagtulungan ng Casa Asia ng bansang Espana. Ito ay naglalayong mapalakas ang bilateral relations ng bansang Pilipinas at ng Espana sa larangan ng negosyo, turismo, kultura at sining. 
Ang kauna-unahang Tribuna ay isinagawa sa Madrid noong nakaraang taon na nakatuon sa pagpapatatag ng magandang relasyon ng Pilipinas at ng bansang Espana sa pamamagitan ng mga common features ng dalawang bansa.

