Tagalog News: Administration ticket's agenda, magsusulong pa sa ekonomiya ng bansa
Manila (28 February) -- Inihayag ng Malakanyang na ang administration ticket's agenda ay magsusulong pa sa ekonomiya ng bansa at makatitiyak na maipaparating ang bunga nito sa taung-bayan 
Ayon pa sa pamahalaan, ang mga kandidato ng oposisyon ay walang tiyak na plano para sa bansa. Matatandaang sa kanilang proklamasyon ay puro lamang paninira kay Pangulong Arroyo na hindi naman ang dapat na isyu sa kampanya. 
Binigyang diin pa ng Palasyo na ito ay nagpapakita lamang ng malaking kaibahan sa administration ticket kung saan ang kanilang isinusulong ay isang moderno, solution-oriented, pag-unlad sa socio-economic at pro-democracy agenda.

